Repository: galaxy001/gfwtools
Catalog: MobileShadowSocks-Cydia/perapp-plugin/layout/Library/PreferenceLoader/Preferences/com.linusyang.ssperapp/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# Bypass China Routes
source: ChnRoutes for Chrome (iOS 8)
zh_hans: Chrome 内启用 ChnRoutes (iOS 8)
zh_hant: 繞過中國大陸地址 (僅 Chrome 及 iOS 8)

# Custom Port
source: Custom Port (iOS 8)
zh_hans: 自定义端口 (iOS 8)
zh_hant: 自定義埠 (iOS 8)

source: Disable SPDY
zh_hans: 禁用 SPDY
zh_hant: 禁用 SPDY

source: Enable Proxy
zh_hans: 启用代理
zh_hant: 啓用代理

source: Enable to control per-app ShadowSocks proxy. Disable SPDY to allow Twitter and Facebook for proxy.
zh_hans: 启用以控制应用内的影梭代理。禁用 SPDY 协议可使 Twitter 和 Facebook 官方应用兼容影梭代理。
zh_hant: 啓用以控制程式內的影梭代理。禁用 SPDY 可使 Twitter 和 Facebook 官方 App 兼容影梭代理。

source: Force Mode
zh_hans: 强制模式
zh_hant: 強制模式

source: PAC File Manager
zh_hans: PAC 文件管理器
zh_hant: PAC 檔案管理器

source: Per-App Proxy
zh_hans: 应用内代理
zh_hant: 程式內代理

# Proxy Videos
source: Proxy Videos (iOS 8)
zh_hans: 代理视频 (iOS 8)
zh_hant: 代理視訊播放 (iOS 8)

source: Remove Badge
zh_hans: 移除角标
zh_hant: 移除角標

source: Reverse Mode
zh_hans: 绕行模式
zh_hant: 繞行模式

source: Select to enable ShadowSocks proxy in app. In Reverse Mode, selected apps will not use the proxy. Currently iOS 8 doesn't support PAC auto proxy.
zh_hans: 选择以启用应用内的影梭代理，“绕行模式”中则不走代理。iOS 8 暂不支持 PAC 自动代理。
zh_hant: 選擇以啓用程式內的影梭代理，「繞行模式」中則不使用代理。iOS 8 暫不支援 PAC 自動代理。

source: System Applications
zh_hans: 系统程序
zh_hant: 系統程式

source: Use Force Mode
zh_hans: 使用强制模式
zh_hant: 使用強制模式

source: User Applications
zh_hans: 用户程序
zh_hant: 用戶程式

source: iOS 8 needs Force Mode to work. Apps that refuse to use system proxy settings might also work in this mode.
zh_hans: iOS 8 需启用该模式，若应用程序无法使用代理也可尝试该模式。
zh_hant: iOS 8 需啟用該模式，若程式無法使用系統代理亦可嘗試該模式。
